№; CONSTANNAME;		DataFormat;		Prefix;
-- Описание

1; DEFAULT;			any;			-1;
-- Неопределённый тип данных;

2; TIME;			Long;			-1;
-- Получение актуального времени с сервера или от клиента;

3; CHAT;			String;			-1;
-- Текстовое сообщение от client_id;

4; LOGIN; String login, String pass;-1;
-- Запрос авторизации пользователя, запрос состоит из логина и пароля от client_id;

5; LOGOUT;			null;			-1;
-- Запрос на разлогинивание от cleint_id;

6; DISCONNECT;		null;			-1;
-- Запрос на отключение от сервера от client_id, в.т.ч. используется для принудительного отключения;

7; UPDATEAREA;		null;			-1;
-- Запрос на обновление карты местности от cleint_id;

8; CREATEPLAYER;	String name;	-1;
-- Запрос на создание игрока с ником name;

9; CHOSEPLAYER;	String name;		-1;
-- Запрос на авторизацию под пользователем name;

10; CONNECTIONSUCESS; null;			-1;
-- Подтверждение с сервера об успешной авториазации;

11; CONNECTIONFAILED; null; 		-1;
-- Сообщение о неуспешной авторизации; 